
1) написать программу подсчёта количества:
   - всех файлов во всех подпапках текущей диреткории
   - всех файлов с расширением ini
   - всех файлов, чьё имя начинается с цифры
   - всех файлов, чьё имя содержит цифру
2) написать программу, которая собирает информацию
   о всех вложенных папках и файлах
   и строит дерево всех директорий (в виде текстового файла)
   и сохраняет его в текстовый файл 'result.txt'
- примерная структура итогового файла:
./root
./root/dir1
	01.ini
	666.ini
./root/dir2
./root/dir2/subdir
		sd_01.ini
		sd_02.ini
	file.ini
	ini.ini
000.ini
001.ini
002.ini
В этом файле видна структура (иерархия) вложенных папок и их содержимое.
Папка ./root является корневой - пишем её в файл.
В ней есть папки dir1 и dir2 - их тоже пишем на экран, но добавляем и их содержимое.
Например, в папке dir1 есть файлы 01.ini и 666.ini,
а в папке dir2 есть вложенная папка subdir и файлы file.ini, ini.ini.
Таким образом, по структуре написанного в файле можно понять иерархию вложенности папок и их содержимое.
Этот пример вы можете посмотреть на рисунке directories.png
или прямо взять саму папку и файлы в репозитории к этому занятию - папка root.


3) написать программу, которая собирает информацию
   о всех вложенных папках и файлах
   и выводит на экран список файлов 
   из самой глубокой директории
   если их несколько (самых глубоких),
   то из всех самых глубоких
4) написать программу, которая собирает информацию
   - о всех вложенных папках и файлах
   - формирует список из файлов ini
   - выводит имена всех файлов ini в отсортированном порядке
     на экран и в заданный файл
   - копирует все файлы ini в заданную директорию
   - содержимое всех файлов ini (все строчки) 
     сливает в один общий файл all.ini



