ЗАДАНИЯ ДЛЯ ЛАБОРАТОРНЫХ РАБОТ 1 и 2 


- ЛАБРАБ 1 - 
1) написать программу подсчёта количества:
   - всех файлов во всех подпапках текущей директории
   - всех файлов с расширением ini
   - всех файлов, чьё имя начинается с цифры
   - всех файлов, чьё имя содержит цифру
   
2) написать программу, которая собирает информацию
   о всех вложенных папках и файлах
   и строит дерево всех директорий (в виде текстового файла)
   и сохраняет его в текстовый файл 'result.txt'
- примерная структура итогового файла:
./root
./root/dir1
	01.ini
	666.ini
./root/dir2
./root/dir2/subdir
		sd_01.ini
		sd_02.ini
	file.ini
	ini.ini
000.ini
001.ini
002.ini
В этом файле видна структура (иерархия) вложенных папок и их содержимое.
Папка ./root является корневой - пишем её в файл.
В ней есть папки dir1 и dir2 - их тоже пишем на экран, но добавляем и их содержимое.
Например, в папке dir1 есть файлы 01.ini и 666.ini,
а в папке dir2 есть вложенная папка subdir и файлы file.ini, ini.ini.
Таким образом, по структуре написанного в файле можно понять иерархию вложенности папок и их содержимое.
Этот пример вы можете посмотреть на рисунке directories.png
или прямо взять саму папку и файлы в репозитории к этому занятию - папка root.
!!! Обратите внимение: !!!
- каждый уровень погруженности файла в поддиректорию добавляет один символ ТАБУЛЯЦИИ
- для папок не нужно добавлять символы табуляции, так как там и так путь к ней прописан полностью



- ЛАБРАБ 2 - 
3) написать программу, которая открывает один файл Languages.ini вот такого формата:
Name;Mask
SQL;1101
Java;1001
JS;1000
Python;0101
php;0001
go;1001
erlang;1100
scala;1011
и меняет маску (она представлена в двоичной системе счисления) в десятичный формат,
например, строка "Python;0101" поменяется на "Python;5"

4) написать программу, которая собирает список всех файлов с расширением ini во всех вложенных каталогах и 
затем меняет во всех записях в каждом из найденных файлах 
двоичную маску на десятичное представление как в предыдущем задании...

Дополнительное задание:
- предусмотреть возможность выбора направления перевода маски:
из 2-ой в 10-ую
из 10-ой в 2-ую
например, в методе можно добавить параметр Convet(mask, par="dec")
при вызове метода можно передавать маску и направление перевода
например: Convert(mask, "dec") или Convert(mask, "bin")

=======================  

